Table example
=============

This is just an example of a table.
We used to have issues with "Visual diff".


.. list-table:: Title
   :widths: 25 25 50
   :header-rows: 1

   * - Heading row 1, column 1
     - Heading row 1, column 2
     - Heading row 1, column 3
   * - Row 1, column 1
     -
     - Row 1, column 3
   * - Row 2, column 1
     - Row 2, column 2
     - Row 2, column 3


Lorem Ipsum
-----------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris a diam ut diam
imperdiet fermentum. Etiam vitae nisi magna. Integer convallis metus quis enim
eleifend, et convallis eros blandit. Nam aliquet ultrices iaculis. In feugiat
facilisis nisi non lacinia. Maecenas nec nunc felis. Mauris interdum sodales
pretium. Donec a purus orci. Donec posuere dui lectus, nec porta dui hendrerit
non. Donec non neque quis felis molestie rhoncus sit amet quis dui. Morbi varius
mollis diam, vel vestibulum dui elementum et.

Donec laoreet ligula quis massa eleifend feugiat. Pellentesque gravida orci sed
tellus rhoncus aliquet. Proin ornare elit sagittis justo
egestas, vitae fringilla tortor volutpat. Donec tincidunt nunc id nunc
pellentesque, vitae luctus felis bibendum. Nam congue felis sed lorem dapibus
dictum. Sed luctus turpis id sapien vehicula lacinia. Ut at ligula aliquet,
luctus eros sit amet, finibus orci.

Fusce porttitor, arcu sed cursus ultricies, ipsum neque aliquet ligula, vel
ullamcorper turpis felis quis diam. Aliquam vel nisl turpis. Fusce iaculis
vulputate condimentum. Vivamus ac fermentum nibh. Duis finibus vulputate
posuere. Nam eu pellentesque leo. Nullam quis aliquam metus. Nullam in lobortis
orci, vel lacinia turpis.

Nunc pharetra mauris nisi, sollicitudin tincidunt purus ultrices placerat.
Pellentesque vulputate est sed eros sollicitudin dapibus. Proin id sagittis
ligula. Sed dictum eros non tempor rutrum. Nam ultricies mauris quis tortor
pretium ornare. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
posuere cubilia curae; Donec consequat pharetra tortor a maximus.

Praesent eget mi gravida, tempus erat sed, lacinia risus. Nulla vel laoreet
nulla, vitae congue augue. Nullam ex felis, fringilla non condimentum nec,
feugiat consequat quam. This is a change. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Praesent ac mauris
consequat tortor facilisis gravida. Ut at finibus velit. Phasellus mollis velit
sapien, vel volutpat sem congue vitae. Aenean enim sapien, feugiat eget interdum
sed, sodales vitae turpis.
